Regeln
§1 Geltungsbereich
Die Regeln gelten für das gesamte X0Freak.net Netzwerk. Hierzu zählen folgende Server:
	
X0Freak.net Website
mc.X0Freak.net Minecraft-Server
ts3.X0Freak.net Teamspeak-Server


§2 Vervielfältigung

Sollten andere Server auf dieses Regelwerk verweisen, so benötigen diese die expliziete Erlaubniss dies zu tun.
Eine Erlaubnis gemäß (I) wird hiermit allen Partnern des Netzwerks erteilt.



§2 Textbasierte Kommunikation
Das Netzwerk verpflichtet sich die textbasierte Kommunikation nach bestem Wissen und Gewissen zu überwachen und zu filtern.
Aus Gründen der Strafverfolgung werden sämtliche textbasierten Kommunikationen protokolliert und für mindestens einen Monat aktiv und für 1 Jahr passiv vorgehalten.
Beleidigungen und Erniedrigungen gegen das Netzwerk, dessen Spieler, unsere Partner oder Dritte sind strikt verboten und ist  gemäß §XX Strafmaß geahndet.
Das dauerhafte wiederholen gleicher oder ähnlicher Wörter und Sätze ist verboten und wird nach §XX Strafmaß geahndet.
Das nutzen von Rechtsradikalen Ausdrücken, das schreiben von rechtsradikalen Parolen, sowie das Posten rechtsradikaler Symbole ist strengstens untersagt und wird nach $XX Strafmaß geahndet.

§3 Mündliche Kommunikation
Das Netzwerk verpflichtet sich diese gemäß der Vertraulichkeit des gesprochenen Wortes nicht zu überwachen.
Beleidigungen und Erniedrigungen gegen das Netzwerk, dessen Spieler, unsere Partner oder Dritte sind strikt verboten und werden gemäß §XX Strafmaß geahndet.
Das unnötige erzeugen von "Noise", z.B. Channel-Hopping auf dem Teamspeak-Server, ist verboten und wird gemäß §XX Strafmaß geahndet.
Das Einspielen von Musik, aufgezeichneten Sprachdateien, oder Ähnlichem ist strikt verboten und führt gemäß §XX Strafmaß zu einem sofortigen Ausschluss aus dem genutzen Dienst.
Aufzeichnung unserer sprachgestützen Diensten ist verboten und führt gemäß §XX Strafmaß zu einem sofortigen Ausschluss aus dem genutzen Dienst.
Der Ausspruch und die Wiedergabe Rechtsradikalen Gedankenguts ist untersagt. Auch das nutzen rechtsradikaler Bilder oder Zitate ist nicht gestatten.

§4 Klientmodifikation
Modifikation des Klients, der zur Verbindung auf unsere Dienste genutzt wird, unterliegt immer der Regelung des Herrausgebers
Modifikation eines Klients ist erlaubt, solange dies nicht mit Regelungen des Herrausgebers in Konflikt steht.
Modifikationen die gegenüber dem nicht modifizierten Klienten einen Vorteil geben sind verboten und führen gemäß §XX Strafmaß zu einem sofortigen Ausschluss aus dem genutzen Dienst.
Als erlaubt gelten alle Modifikationen die unter [link:x0freak.net/legal-mods/] aufgelistet sind.

§5 Bugusing
Wir bemühen uns stehts Fehler in unserem Diensten zu verhindern, dies ist jedoch nicht immer möglich.
Fehler in einem Dienst sind bei bekanntwerden schnellstmöglich an einen Moderator oder an den zuständigen Projektleiter zu melden.
Das Verbreiten von Wissen über einen Fehler ist verboten und wird gemäß §XX Strafmaß geahndet.
Das Ausnutzen eines Fehlers um einen Vorteil zu erhalten ist verboten und führt gemäß §XX Strafmaß zu einem sofortigen Ausschluss aus dem genutzen Dienst.
Durch Fehler verursachter Schaden an einem Spieler muss vom Netzwerk nicht erstattet werden.

§5 Werbung
Bei unerlaubtem Einspielen von Werbung erwägen wir rechtliche Schritte gegen den Werbenden und den Beworbenen.
Eine Erlaubnis Werbung auf unseren Diensten zu schalten kann nur von einem Administrator erteilt werden.
Eine Erlaubnis gemäß (1) wir hiermit an alle Partner des Netzwerks erteilt.

§6 Ingame/Teamspeak Name
Es ist dem Spieler gestatten sich frei zu bennennen. Der Name darf keinen der folgenden Inhalte besitzen:

rechtsradikal
sexistisch
diskriminierend
beleidigend


§7 Multiaccounting
Dem Spieler ist es verboten mit mehr als einem Account gleichzeitig online zu sein. 
Auch das Nutzen eines zweiten Accounts um eine Strafe nach §XX zu umgehen ist verboten und wird direkt mit einem Ausschluss aus dem Netzwerk geahndet


§XX Strafmaß
Grundsätzlich sind Teammitglieder gegenüber Nutzern keiner Rechenschaft pflichtig.
Nutzer werden grundlegend nicht an der Nutzung eines Diensts gehindert.
Jegliche Strafe kann von der Administration abgemildert oder erhöht werden.
Umgehen einer Bestrafung resultiert grundsätzlich in einer Erhöhung der Strafe.
Umgehen eines Ip-Banns führt zu einem permanenten Ausschluss aus dem gesamten Netzwerk..
Das virtuelle Hausrecht auf allen Netzwerk zugehörigen Servern ist dem Netwerk-Team vorbehalten und darf ohne Rechenschaften ausgeübt werden.

Anmerkung: 
Sollten einzelne Bestimmungen dieser AGB unwirksam oder undurchführbar sein oder nach Bestätigung der AGB´s unwirksam oder undurchführbar werden, bleibt davon die Wirksamkeit der AGB im Übrigen unberührt. An die Stelle der unwirksamen oder undurchführbaren Bestimmung soll diejenige wirksame und durchführbare Regelung treten, deren Wirkungen der wirtschaftlichen Zielsetzung am nächsten kommen, die die Vertragsparteien mit der unwirksamen bzw. undurchführbaren Bestimmung verfolgt haben. Die vorstehenden Bestimmungen gelten entsprechend für den Fall, dass sich die AGB als lückenhaft erweist.

